Так, при создании события, когда событие создано и оно завершено, если я как организатор ставлю игроку «был сдал», он видит эти изменения. Если игрок ставит какие-то изменения в том, был он сдал или нет, я этих изменений как организатор после этого не вижу. Их видит только игрок. Получается, есть какая-то неконсистентность данных.

Оплата на площадку очень не очевидна - плохой UX давай поправим

Список площадок и выбор площадки из дропдануа а не вводим текст руками. Подтягиваем список арен из бд

Депозит игрока. Дать возможность игрокам вносить депозиты -  (подумать про корнер кейсы)


дизайн переработка


раскидать приоритеты в фигджеме